# Проект 0

Целью данного проекта было получение практических навыков работы с JavaScript и усвоение его парадигмов путем создания TODO-приложения ("Список дел/заданий"). Данная программа позволяет добавлять новые задания ("TODOs"), отслеживать количество заданий, а также количество невыбранных заданий.

## Инструкции

Внутри файла [index.html](/index.html), вы найдете стартовый код. Откройте его на своем компьютере, используя браузер. Удостоверьтесь, что файл [script.js](/script.js) и [styles.css](/styles.css) находятся в одной и той же папке. В браузере вы увидите кнопку `New TODO` - при нажатии, дается возможность добавлять новые задания (TODOs) в список дел.

Внутри [styles.css](/styles.css) прописаны стили CSS. 

Почти вся работа прописана в [script.js](/script.js). В переменной `classNames` определены названия классов CSS для их связывания с соответствующими элементами в файле js. Следующие 3 линии содержат в себе элементы HTML, которые изменяются при создании новых дел (TODOs). Следующие 2 переменные участвуют в подсчете количества всех элементов и невыделенных элементов.

Функция `newTodo()` исполняется при создании нового дела (TODO). У пользователя запрашивается текст нового задания. 
Далее создаются HTML элементы, задаются классы и атрибуты для этих элементов, формируется "каркас" для нового задания. 
Собрав все элементы воедино и иерархически правильно их расположив, функция добавит на страницу новое задание с текстом, запрошенным ранее у пользователя.

Функции setCountOfItems() и setCountOfUncheckedItems() вызываются при каждом добавлении нового задания и при каждом удалении задания. 
Они подсчитывают и отображают количество всех элементов и количество невыделенных элементов.
setCountOfUncheckedItems() еще вызывается при проставлении галочек у чекбоксов.

На каждом задании (TODO) распологается кнопка, при нажатии которой вызывается функция deleteItem() и данное задание удаляется.

### Пожелания

Успешного выполнения заданий! 